Решение требуется предоставить в виде ссылки на git репозиторий с двумя ветками «master» и «doc» без лишних файлов.

1. Есть адрес сервиса http://93.84.86.69:9099/news_applications/v1/news. Метод PATCH на сервисе не реализован!
а) требуется добавить данные в формате новостей (3- 4 строчки в text):
  {
        "title": "Пожары на о. Гавайи",
        "text": "Пожары, бушевавшие на Мауи и на Большом острове, назвали самыми разрушительными в истории США с 1918 года, когда огненная катастрофа в Миннесоте унесла жизни более 1 тыс. человек. На данный момент известно о 111 погибших, еще около 1300 человек числятся пропавшими без вести",
        "userName": "Глыбовский Иван Сергеевич",
  },
Так как сервис общий для всех каждому из вас, нужно создать запись перечисленного формата с уникальными полями title, text и userName. По итогу при проверке на сервисе не должно быть дублированной информации (буду считать за ошибку);

б) добавить в поле title время предоставлении доступа к ссылке на google Doc в формате дд-мм-гггг (буду сверять это поле с сообщением на почте);

в) прикрепить ответ от сервиса при GET запросе о вашей записи;
г) создать коллекцию методов (используемых в д.з.) в postman и предоставить экспортируемый файл коллекции;
д) использовать в url переменную с неизменяемым доменным адресом;
е) попользоваться сортировкой «?keyword=%25%25&pageNo=0&pageSize=5&sortBy=id».

2. Использовать swagger http://93.84.86.69:9099/swagger-ui/index.html для:
а) удалить все записи на английском языке (каждый по одной, смотрю логи).
